
BOM
===

	Byte Order Mark

	字节顺序标记

	出现在文本文件头部。Unicode 编码标准中用于
	标识文件是采用那种格式的编码。

	在 UCS 编码中有一个叫做 Zero Width No-Break Space
	中文叫做 零宽无间断间隔。编码为：
	
	FEFF

	这是一个在 UCS 中不存在的字符，所以不应该出现在实
	际的传输中。

	FEFF - Big-Endian
	FFFE - Little-Endian

	UTF-8 不需要 BOM 来表明字节顺序，但可以用 BOM 来
	表明编码方式。如果字节流开头为 EF BB BF 三个字节，
	则这是 UTF-8 编码。




Charset 字符集  = character set
Encoding 编码   = character encoding

字符集与字符集编码是两个不同层面的概念。

编码依赖于字符集。
一个字符集可以有多个编码实现。

html: <meta charset="utf-8">

xml: <?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>

xml 更加严谨


UTF-8
UTF-16
UTF-32
都是对同一种字符集的不同编码实现。


早期，字符集与编码是一一对应的。但是随着
时间的发展，出现了一对多的情况。


一一对应：GB2312

Unicode 是字符集，对应了三种编码：
UTF-8, UTF-16, UTF-32


ASCII
=====

13 "\r" 让光标回到行首

        在 cmd 中执行 PHP 代码
            <?php echo "HELLO\ra"; ?>
        最终会显示
            aELLO


